Esta cerradura fue hecha especialmente por Lucas
Walker.
Sólo él puede abrirlo desde dentro.
Oliver Walker
¿Qué debo hacer?
Si no salgo pronto,
Me asfixiaré aquí.
Espérame en el auto.
Tomaré algo y bajaré enseguida.
¿No quieres que vaya contigo?
Bien.
Addison en realidad no está siendo tímida.
Su verdadero propósito es espiar
la contraseña de la oficina del hermano mayor.
Addison Robinson
La persona a la que estás intentando contactar
Actualmente no está disponible.
Esto es malo.
A la oficina del jefe sólo se puede entrar,
no salió.
taylor,
Prepare un automóvil hasta la Torre Wanzhong de
inmediato.
Addison...
joven maestro,
¿Vienes a la oficina tan tarde?
¿Pasa algo mal?
Estoy aquí para atrapar una rata en una trampa.